5- toifali texnologiya TV-ga xush kelibsiz
Seshanba kuni 342-sonli epizod
Aprel oyining sakkizinchi kuni ular nihoyat qildilar
Bu Microsoft kesib berdi
Windows XP va agar siz g'azablansangiz
bu haqiqat sizni hech qaerga bormaydi
sizning o'rnini almashtirish shart emas
kompyuterda sizning qo'lingizdan kelganicha foydalanishingiz mumkin
eski kompyuteringizni ko'tarib chiqing
tez va yangi qichqiriq kabi yaxshi
Albatta, juda yaxshi, yaxshi juda yaxshi ah
Bundan tashqari, bugun biz rok ustida bo'lamiz
roku xonimlar va janoblar uchun juda yoqimli
Agar siz Roku qurilmasidan tomosha qilsangiz
Sizga bu erda chelsea jensen yoqimli
har kim ha ha menda rahmat
Sizni ko'rish uchun yaxshi, shuning uchun keladigan narsa
umuman olganda, yangiliklar bo'limida
Windows XP narsa ayrim tashkilotlari
derazalarni derazadan tushirish va tayyorlash
kaliti xavfsizlikni ekspluatatsiya qiladi
kam malakali hackerlarga to'g'ridan-to'g'ri xavfsizlikni ta'minlaydi
76 7600dan ziyod quvvatdan foydalanishga ruxsat berildi
butun dunyodagi o'simliklar
Agar xato yuzaga kelganini eshitganimizda
Mazda2 42,000 transport vositasini eslaymiz
odatda ular haqida gaplashib turibmiz, deb o'ylayman,
kompyuter muammosi, lekin bu safar ham emas
kompyuterning bugini yo'qotish kerak
oxirida xbox microsoft xbox jonli xizmati
bular atrofida beshta tayoqqa tegishli edi
Hikoyalar keyinchalik namoyishda kelmoqda
Kelsi endi men juda yaxshi minnatdorman
biroz ekran titridi
Bugun kechqurun men Hey, bu uchun uzr so'raymiz agar
buni bilib olishimiz mumkin, biz buni yaxshi bilamiz
u erda va afsuski, men
bizda biror narsa borligini bilmayman
biz yashayotganimizdek, u bilan ham mumkin
biz albatta ishonch hosil qilamiz
kelgusi hafta namoyish uchun o'z vaqtida hal qilish
O'ylaymanki, biz yetarli emas
gonna siz uchun katta namoyish qilish mumkin
Bas, bu bo'ladi yurmaydi
bu 5-kategoriyadir
texnologiya TV
bosh rolni ijro etadi
Sasha dormidas
Hillari shivirlab
Kristen quduqlari
va bola va sizning uy egasi Ravi Ferguson
Bu 5- toifali teleko'rsatuvli telekanal
Sizni bu yerda ko'rish men uchun juda yoqimli, men Robbi
Men Kelsey turkumga kiruvchi 5 TV a'zosi bo'lgan emasman
texnologiya podcast tarmog'i bo'lsa
bu erda Cat Cat beshta televizor o'ngda o'tiradi
u erda DP bu mushuk besh nuqta t / t pn va
xalqaro uyushmasi
internet-provayderlari kat5-TV / boshqalar
Bizning bugungi oqshomni qamrab oladigan adolatli bo'lishimiz kerak
shrift juda kichik va juda kichik
uni yo'qotib qo'ydim, Vickining so'zlarini baland ovozda eshitdim
qaerga borishni qaerga borish kerakligini aytdi
barmog'ingiz bilan birga Megan ha ha
toifadagi beshta televizor shkafi mavjud
Siz uchun bizning toifadagi 5 ta savdo do'koni
do'kon kategoriya beshta nuqta T sexi toifasi 5
Televidenie bizning heykelimiz ajoyib
Siz shu yangi ekansiz agar siz olish istayman
Ular do'konga borishga davom etishadi
toifali beshta nuqtali televizor va bir raqamni olish
5-darajali ajoyib kategoriya
5-toifadagi telekanalda endi roku bor
Men buning bir qismi bo'lishdan juda xursandman
aqldan yoritilgan platforma uchun uzr so'rayman
ahmoqlar ha ha
Men bilan birga o'tiribsiz
agar siz rokni tomosha qilayotgan bo'lsangiz
agar tomosha qilsangiz, tomosha qilasiz
bizning saytimizda faqatgina 5 TV
Biz men yig'ib olaman bor Mayli Flickr mag'firat
Sizni texnologiyani kesib tashlaganimizni ko'rsatamiz
bu kecha va biz bunga kafolat beramiz
Siz bu yerni ko'rmoqdasiz, biz bu harakatni to'xtatmoqdamiz
Bu, ehtimol, ketadi, deb qadar texnologiyalar
chegaraga qadar barcha yo'l
chunki juda ko'p Linux distros bor
Bir vaqtning o'zida harakat qilishimiz mumkin
bu kechaga qarashni istaymiz
Sizning barcha Linux tarqatishingiz shunday
mavjud narsalarni ko'rishingiz mumkin
Bu juda ko'p narsa va shuning uchun biz istaymiz
Buni sizga ko'rsatish uchun, chunki Linux - bu
Microsoft Windows uchun mac uchun muqobil
OS va qaysi juda erkin
juda yaxshi ha, shuning uchun men titroq qilaman
Bilasizmi, men bugun bu cheklarni siqib chiqyapmiz
Sizning ovozingiz yaxshi deb o'ylayman
Biz ekranga chiqishni xohlaymiz
Roku'yu hamma ko'rishlari mumkin
bu mening boshimdek muhim emas
faqat yorug'likning porlashi deyman
nogiron nerddan chiqib ketamiz, shuning uchun biz rokuda bo'lamiz
mushuk beshta nuqta TV / roku biz ketyapmiz
Biz bu haqda ko'proq gapirishimiz kerak
Kanalni men Roku uzaqdan o'ng oldim
Biz, bir ko'z tashlang fiz bu yerda tasavvur
bu kecha biz barchamizni yangi qabul qilamiz
Roku orqali tomoshabinlar tomoshabinlar
bu kecha ham, talab va ham talab
Keyingi bir necha hafta mobaynida men
bilaman , sizning ko'plaringiz juda yaxshi
Sizlar shouning bir qismi bo'lishingiz uchun
sizni bizning jamoamizga qo'shilishga taklif qilamiz
beshta nuqtali televizorga o'tadi va ro'yxatga olinadi
Bu erda bepul hisob qaydnomasi bor
tanlov mukofotlarida qatnashishi mumkin
sovg'alarni biz bu erda havoda qilamiz
va hatto sizni tomosha qilsangiz ham
sovrinlarni qo'lga kiritishi mumkin
agar siz tomosha qilsangiz suhbat xonasiga kirasiz
freenode yoki uning turkumidagi beshinchi toifasini yashaydi
Albatta, siz kat5 yashay olishingiz mumkin
TV-da va u erda yoki faqat havolani ko'rasiz
beshta asosiy veb-saytimiz bo'limiga o'ting
Men siz uchun ekranda uni tashlab olaman
U erda va siz bog'lanishlar topasiz
interaktiv menyu ostida
Bizda sizning mobil saytimiz ham bor
Sizning mobil orqali tomosha qilish istayman
u erda siz mcat besh nuqtali televizorni yoki u yerga borasiz
QR code sizning katta uchun uni ushlab, deb harakatlanish
Agar Roku Tomosha ekran TV
Siz barcha qurilmalarni ko'rishingiz mumkin
Ularning har so'nggi bir butun, har bir
ulardan biri titroq atrofini qanday salqin
OK yaxshi Windows XP ishonishingiz mumkin
rasmiy ravishda o'lganim yo'q
Unutmasdan vaqtni eslayman
Men kichik Windows XP da bo'lganimda
oilaviy kompyuter va ha men uchun edi
das 3 OK yaxshi, men aslida nima ekanligini ko'rib turibman
oldin yoki dik 20 kimdir ha ha bilan bog'liq bo'lishi mumkin
XP uning uzoq vaqt davomida atrofida bo'ldi
2001 yil bu juda eski
u bo'ldi, deb Fikrimdan zarba
ish stoli kompyuteri ustida ishlaydigan noutbuk
kompyuterlar biz uchun juda o'xshash
13 yoshdan 13 yoshgacha bo'lgan uy
imkon qadar ko'p atrofida bo'lgan
Ehtimol, yaxshi eslayman
Bu Facebookda chiqdi achchiq uzoq vaqt
Windows XP I dan uch yil o'tib chiqdi
biz bugungi kunda biz tasavvur qiladigan telefonlar
veb-saytlarimiz va biz mobil telefonimiz haqida so'z yuritdik
Sizning iPhone-dan foydalanadigan veb-sayt
Boshqacha bo'lsa ham, boshqa qurilma, ammo iPhone
hatto boshqasi uchun ham e'lon qilinmadi
XP chiqdi olti yil keyin, ular emas edi
Hatto birinchi ozod e'lon
iphone 4 to'liq yillar Google google edi
Kichik kichik shirkat buni eslatdi
bilan xususiy korxona oldida
taxminan 400 nafar xodim - bu faqat chaqaloq
Bu deraza oynasida turgan joy
XP sizga foydalanyotgan bo'lsa, chiqdi
Buni sizning yuqori darajangizda kuzatayotganingizni biling
Bugungi kunda tezkor internet aloqasi
katta yangilikni katta yangilikni tasavvur qiling
Windows XP da shu vaqt ichida chiqdi
2001 yil robot texnikasidan edi
VODAN v92 56k modemini chiqargan
U erda Internet yo'q edi eslayman
videoni orqaga qaytib, u erda qaerda
XP menga keldi, shuning uchun odamlar menga aytdilar
nima uchun nima sababdan bekor qilingan
ular hali ham ishlayotganida XPni o'chiradi
Yaxshi, u eski, u 13 yil
Biz harakat qilishimiz kerak odamlar o'tishi kerak
kompyuter foydalanuvchilari jamiyati kerak
AG haqida o'ylash, Windows XP-ni ta'kidlaydi
uni yaratgan narsalardan biri edi
aslida Salina ketadi va bu
ajablantiradigan narsa, deb aytardim
bu kecha bizdan savol bor
ajoyib tomoshabin men sizning ostida emasman
Ha, bu Torga tegishli
tizza yoki neo, onamga kerakligini aytadi
XP-ni almashtirish kerak
u foydalanishi mumkin va men uni qanday ko'rinishini qilish mumkin
XP kabi Linux kabi, ular ham shunday emas
u bilan qo'rqitib okay, teginish mumkin emas
savol, lekin men bu kelseyni qilishim kerak
Bu erda linux linux foydalanuvchilari bor
u klinikalar, u yangi edi, bu yaxshi linux
Linux linusni aytishsa, yaxshi o'ylayman
Torvalds ha Linux yaratuvchisi, ammo
Aslida uning uyidagi dialektda bu narsa
Lena to'rt yerto'lalar oh so keyin dedi
har qanday narsa Linuxda, lekin Lina ning uh deydi
linux va uni yaratgan odam
u to'g'ri bo'lishi kerak, ha, deydi u
linux linuxda hozirda yaxshi shifoxonalar yaxshi
biz boshqa yo'lni topdik
Flickrdan ko'ra jiddiy millat shu qadar yaxshi
Shunday qilib sizda derazalaringiz bor
XP biz xohlagan klassik stsenariy
Sizning savolingizni u erda o'qish uchun titilgan oh
chunki sizning onangiz bir xil qayiqda
juda ko'p odamlar kabi, Windows XP
2014 yil 8 aprel kuniga to'g'ri keldi
endi hech narsa qilmaydi
Agar uni ishlashda davom ettirishingiz mumkin, lekin keyin siz
Albatta, xavfli II stressni keltira olmaydi
Windows XP dan foydalanayotgan bo'lsangiz etarli
Siz asosan o'zingizni ochasiz
istisno qiling va men aytganimdayoq
ilgari namoyishlarda ko'rsatib o'tilgan
Agar sezgir emas deb o'ylayman
Bu hujumlarga, chunki ular yo'q
Men faqat Robbi emasman, faqat men emasman
Kelsi men bu yerga faqat shu yerni qo'shyapman
Haqiqat shuki, bu hacker istilo qiladi
IP manzil IP orqali o'tadi
telefon daftari kabi manzillar
Oxir-oqibat ular sizga etib boradi
Ular sizning kimligingizni bilishmaydi
Sizda bir juft farzandingiz borligiga e'tibor bering
Ular hech narsa qilolmaysizlar
uchun kompyuteringizni yuksaltirish uchun bermoq
Misol uchun sizda Windows XP I mavjud
tashqariga chiqa olmaydi va boshqa ming kishini sarf qilolmaydi
yangi kompyuter sotib olmoqchi edim
bu 16 yil oldin sotib olgan va ha
hali ham nima uchun ishlashim kerak
Bu erda ko'p odamlar bor
Siz hozirda ishlamayapsiz
Windows XP bu yechim aniq emas
va shu qadar oddiyki, biz bugun shu erga boramiz
Sizga ba'zi bir muqobillarni ko'rsataman
Linuxga qaramasdan bepul ishlaydi
sistemangizni o'chirib tashlashingiz mumkin
kompyuteringizdagi hamma narsa va o'rnatish
siz o'ylayotgan zaxira operatsion tizim
Men buni Windows 7 bilan amalga oshirmoqchi edim
men eski derazalarga ettitani qo'yishni yaxshi ko'raman
kompyuterim yoki derazam 8 da eski kompyuterimda
ammo bu bepul bo'lmaydi
Siz bitta narsa uchun bepul emas
mutlaqo to'g'ri, lekin bu narsa
Sizga litsenziyani sotib olishingiz uchun pul to'laysiz
Biz istaganimiz sababli Windows 7 bilan bordik
eski hayotimizga yangi hayot nafas olish
litsenziya bo'yicha kompyuter bo'lishi mumkin
Bir necha yuz dollar pulni olishingiz mumkin
shartnoma bo'yicha yoki har qanday vaqtda sizni
O'zingiz bilib oling, o'zingizning narsalaringizni oling
operatsion tizimini olasiz
O'rnatilganidan so'ng sizga ko'proq ehtiyoj sezasiz
chunki kompyuteringiz aslida
etarli spetsifikatsiyalarga ega emas
yangi operatsion tizimni ishga tushirishni buyuradi
va keyin siz uni ishlayapsiz
endi siz to'rt yuzga yuring
dollar kerak va siz bilishingiz kerak
birovni yollash yoki kimgadir ega bo'lish
barcha fayllarni qaytarib yuboradi va u
Sizlar to'rt kundan keyin kun kechirasizlar
bu vaqt juda ko'p pul sarfladi
O'sha paytda biror narsa bo'lishi mumkin edi
Albatta , siz hali ham ishlamoqdasiz
Ushbu sobiq olti yoshli kompyuter
yangi operatsion tizim, shuning uchun u itni sekinlatadi
dahshatli tajriba va nima edi
Sizningcha, to'rt yuz dollarga tushib qoldingiz
mm-hmm, shuning uchun odamlar yaxshi deb aytishadi
olti yuz dollar uchun sotib olaman
Albatta, yaxshi kompyuter, yangi
bilasiz, ehtimol, ikki-uch yil
bu mantiqiy ma'noga ega bo'lgan kafolatlar
chunki men biroz sarflayapman
ko'proq yangi tizimni olishim mumkin
o'sha eskini e-chiqindiga solib qo'ying
agar unga kirishni xohlasam, uni saqlang
nima bo'lishidan qat'i nazar, ochilish uchun xavfsiz emas, balki
u erda fayllar bor, shuning uchun haqiqat
Sizga juda qimmatga tushadi
Bugun kechqurun pulni sizga ko'rsatmoqchiman
Shu bilan bir qatorda, chunki narsalardan biri
Microsoft sizni bilishni istamaydi
odamlar uchun boshqa variantlar mavjud
agar nima uchun macga o'tsam, nima bo'lishini aytdim
faqatgina o'sha paytdagi mojaroga o'tmayman
Agar siz ekansiz aniq bir xil narsa qilyapsiz
litsenziyalangan yangi apparat sotib olish kerak
dasturiy ta'minot va sizning dasturlarni bilasiz
Agar, ehtimol ega bo'lmaydi
bir xil dasturlarga o'tishni boshlash kerak
unda siz butun ta'lim olasiz
Agar siz biroz ish qilmoqchi bo'lsangiz
ozgina o'rganish egrisi siz allaqachon mavjudsiz
Buni oyna 7 derazadan olib boradi
8 Mac bir bir oz bor muhim emas
o'rganish egri ham qarash mumkin
Linux da mutlaqo bepul, shuning uchun uning qilsin
olti xil liniyam bor
Ushbu kompyuterda o'rnatilgan tarqatish
hozir shuning uchun biz bilan boshlash uchun harakat qilyapmiz
Birinchisi, bu q400s va
Men q 40 s ni tanqid qilishni xohlamadim
Men xohlagan yangi operatsion tizim
Windows XP foydalanuvchilari siz qanchalik o'xshashligini ko'rish uchun
Linux Windows XP ga murojaat qilishi mumkin
Men buni xohlaganimga kifoya qiladi
Sizga buni ko'rsatib, u juda o'xshash ko'rinadi
Microsoft Windows lekin Windows emas
Linux-ning dasturi bir oz
bir oz farqli, lekin men nimani o'ylashni xohlayman
Sizning kompyuteringizdan nima foydalanayapsiz?
Kelsi um kompyuterim uchun asosan ishlatiladi
uy vazifasi uchun va siz hamma narsalarni tomosha qildingiz
YouTube videolari
Netflix Netflix Netflix kabi narsalar
siz olishingiz mumkin bo'lgan narsadir
Menga mm-hmm, lekin siz Roku ni olasiz
baribir albatta albatta shunday qarab
Linuxning farqli tomoni shundaki, u bu
muqobil dasturiy ta'minot va shuning uchun uy vazifasi
sizning Linux-da bepul bo'lgan narsalar
Microsoft ofisini almashtirish uchun shirin klon
ofisga o'tishni unutmang
Windows 7 ni microsoft sotib olishingiz kerak
ofisda ham, chunki ofis 2003 va
bundan oldin ham bekor qilingan
Endi bizda Linuxda bu bor
Sizning so'zingiz bilan ishlay olasiz
Excel elektron jadvallaringizni hujjatlashtiradi
PowerPoint barcha bepul internet uchun fayllarni
Veb-brauzeringizni olganingizdan beri
Sizda veb-brauzerni qidirib topishingiz mumkin
odatdagidek siz ham borishingiz mumkin
youtube va sizga kirishingiz mumkin
Siz kabi bo'lgan har bir narsa, chunki a
Bugungi kunga kelib, veb- saytlardagi ko'p narsalar
To'g'ri bu biroz sekin va
shuning uchun q 40 s Windows XP kabi juda ko'p ko'rinadi
ammo bu siz uchun emas balki ehtimol
chunki yosh yoshim q 40 s ko'proq
Ehtimol, kimdir, ehtimol, bir oz
linuxdan foydalangan odam kabi bolta
atrofida o'ynashni xohlaydi
Windows XP kabi narsalarga o'xshash bir narsa
bir oz yosh, keling, keling
Keyingi Keyingi yuqoriga nuqtasi hisoblanadi nima nazorat
Linux bu tanlovning taqsimoti
u Debian va Debbie ins va asoslangan
boshqa tarqatish bu men istagan narsadir
siz bilan baham ko'rishingiz mumkin
tarqatish, chunki Linux hamma uchun keladi
Turli xil lazzatlar, ularni deyishadi
Demak, siz qaerda derazalarga ishlatilgansiz
XP oyna 7 Windows Vista va derazalar
ming yillik nashrlar va 98 tasi shu
Linux versiyasida turli versiyalar mavjud
bir xil versiyalarga ega bo'ladi
turli xil lazzatlar, shuning uchun boshqa kompaniya
ushbu Linuxni boshqacha qilib ishlab chiqdi
kompaniya Linuxni ishlab chiqdi
Ular hammasi Linux va ularning hammasi bepul
ko'p vaqt juda yaxshi muzlatilgan
Men ko'rib turgan narsalar hammasi bepul
bu nuqta lettings ilike chunki
men eski maktabman va men uni yaxshi ko'raman
uning oldingi maktab ko'rinishi va men yaxshi bo'laman
linux, shuning uchun men bunga qarshi emasman
ba'zida narsalar ba'zan ishdan chiqib ketadi
siz ularni istagan joyda emas
siz ularni ko'chirishingiz kerak, u menga beradi
nazorat allaqachon Linux Foydalanuvchining bo'lsa, shuning uchun men
Sizga Linuxning liniyasini tekshirish tavsiya etiladi
menda havolalarni joylashtirishni unutmang
ko'rsatmalarni ko'rsatib, meni epizod raqami uchun kechiring
342 Siz hamma narsaga ergashasiz
barcha bu taqsimotlarga aloqador va
aslida ularni kompyuteringizga yuklab oling
shuning uchun linux juda ko'p narsalar bilan keladi
hamma narsa qutidan tashqarida
Men sizga bir libreoffice yozuvchisini ko'rsataman
Microsoft Word klonidir va u bilan ishlaydi
sizning so'zingiz hujjatlari va umuman mavjuddir
Microsoft ning o'rnini egallaydi
bu sizning bilganingizga o'xshab ko'rinadigan so'z
Bu faqat so'z protsessoridir
Sizga kerak bo'lgan narsalarni aniq qilish va bajarish
barcha fayl formatlari bilan ishlaydi
microsoft word 2007 2003 97 XP ni qildim
2003 yil va bu faqat formatlardir
u hali ham yangilarini ochadi
va bularning barchasiga qarash
Bu fayl formati bu so'zdan farqli o'laroq
Doktorga o'xshash, bu sizni ochmaydi
Agar Word Perfect fayllarini ochsangiz
hamma narsaga ega bo'lishni istagan
LibreOffice ko'plab mahsulotlar bilan ta'minlangan
shu jumladan, turli xil Linux tarqatish
nuqtali linux va mutlaqo bepul keladi
siz grafikani tahrirlash dasturi matni bilan
muharriri hisobini yurituvchi asosiy narsalar va
Internetni kezish qobiliyatini yana
chunki siz qutidan bilasiz
shuning uchun diqqatni jalb qilaman
qulaylik va siz XP foydalanuvchisi sifatida foydalanishingiz mumkin
shuni yaxshi qarangki, bu a kabi
boshlash menyusi, lekin u yuqorisida, lekin
siz ham ozgina ekanligini bilib olasiz
yaxshi tashkil etilgan internet bor
Barcha internet dasturlari bor
sizlar ko'rmayapsizlarmi arzimas juda ko'p emas
O'chirishni yoki matnni o'qishni biladigan har qanday kishi
mizor yordam fayllari va bularning barchasi qo'shimcha
Windows XP foydalanuvchilari foydalanilmasligi kerak
Internetni bilish bu mening
ilovalar grafikalari bu mening
ilovalar uchun aksessuarlar bu mening
ilovalar juda yaxshi tartiblangan
va, albatta, mening veb-brauzerim bor
Firefox ning asl nusxasi
nuqta nuqsoni va gamoto'da edi
siz nimani belgilaganingizni qiziqtirgan /
Menga Zoranning yaxshi nuqtasi Linux
qadimgi maktab uchun ko'proq moslashtirilishi mumkin
Linux foydalanuvchilari siz uchun bo'lganlar uchun
Windows XP operatsion tizimini qidirmoqda
yangilanish, ehtimol bu siz uchun emas
lekin agar siz Linux uchun a
Men sizni ko'rib chiqishni taklif qilaman
Unda bu Debian 7 ga asoslangan va u
juda kuchli, ba'zi bir keladi
Comp kabi ajoyib xususiyatlar beradi
siz kabi ba'zi ajoyib effektlar va narsalar
bu men uchun va bu men uchun
savdo nuqtalari, chunki bu erda namoyish
Masalan, qilishim kerak
Masalan, zumni yoqtirish yoki bunday qilish
yoki biror narsa qilishim kerak bo'lsa
Men ko'pchilik qila olaman, chunki men televizor ko'rsataman a
bir oz boshqacha, lekin bu haqiqatan ham
Bu juda tez va juda kuchli
qoyatosh qattiq, chunki u debianga asoslangan
shuning uchun biz bir nechta boshqa sabablarga keldik
20 soniyadan ortig'ini olish juda yaxshi
Keling , keyingi distratsiyamizni ko'rib chiqaylik
Xubuntu bu qiziq narsa
Ubuntu asosida va men aytmoqchiman
Sizga nishon haqida kichik bir hikoya
chunki u ehtimol
eng mashhur Linux tarqatish
Endi bu tijorat sababli
savdo sifatida XP sifatida tijorat
kanonik tomonidan ishlab chiqilgan kompaniya
dasturiy ta'minot o'rniga qo'llab-quvvatlaydi
biz uchun qiziqarli model
dasturiy ta'minotni sotadigan Microsoft uchun foydalanilgan
ikki yuz dollarni sotib olishingiz kerak
to'rt yuz dollarlik litsenziyani litsenziyalash
Buning bir versiyasi mavjud
Ubuntu sizga kerak emas Xubuntu chaqirdi
Bu o'z-o'zidan gaplashadigan narsalarni tushunish
Ubuntu'dan ozgina farq qiladi
ularning barchasi bir xil kompaniya tomonidan boshqariladi
yo'l kanonik va sababi, deb
pullarini qo'llab-quvvatlash orqali amalga oshiradilar
shuning uchun u juda boshqacha
biznes modeli va siz bajarishingiz mumkin
operatsion tizimning foydasi
bu yana toshga qattiq qarash
boshlang'ich menyusi uni yuqori qismida chaqiradi
Bu deraza 7 ga o'xshash ko'rinadi
boshlang'ich menyusining turi va buni ko'rasiz
agar Internetga boradigan bo'lsam, mening ham bor
Internet-vositalar multimediyani yana bir bor takrorlaydi
bu yangi tashqari-quti
O'rnatish muayyan to'plami bilan birga keladi
Internetga kirishni istasam shuni qilaman
Internet-ni bosing va Firefox-ni yangilang
Agar tahrir qilishni istasam, men borishim kerak
grafikalar men grafika mumkin va u keladi
GNU tasvirni manipulyatsiya dasturi bilan
Siz, ehtimol, bu yerda ko'rgan ayting
muntazam tomoshabin ekanligingizni ko'rsatish
Sizning internetingiz bor va siz yana qayta olasiz
internetga kirish va o'zingizni qilish
ular meni topib olganlariga qarashadi
Ingliz tili sifatida hammasi juda ajoyib rahmat
YouTube Ha, bu menimcha
Bu qarash yo'q go'zal go'zal tekis ko'rinadi
juda yaxshi bo'lsa men sizga aytmoqchi edim
Ehtimol, eski apparat xubuntu bo'lishi mumkin
Men sizning oldingizdan ko'ra yolg'onchilardim
ya'ni bir manfaatidan dan bazasini bor
Ular, albatta, rok, ular savdo sifatida
har doim ham shunday ekanligingizni bilasiz
Bu borada yaxshi qo'llab-quvvatlanadigan bo'ladi
operatsion tizimga ega bo'lasiz
yangilanishlar va xavfsizlik tuzatishlar va narsalar
Lekin shunga o'xshash xubuntu juda ham oson
Ubuntu Ubuntu-dan ko'ra og'irroq
og'ir bu juda yaxshi ishlaydi xu bu
NTU xubuntu juda yaxshi ishlaydi
eski qurilmalar yaxshi, har doim yaxshi
Agar sizda eski kompyuter bo'lsa
Bu sizning qo'lingizdan olgan narsadir
kompyuter 2001 yil yoki politsiya voqea bilan
Windows XP va shunga o'xshash usullardan foydalaning
yangi hayotni nafas olish yo'lidir
kompyuterda qanday farq bor
Xubuntu, u bilan birga keladi
turli xil dasturiy ta'minot to'plami mavjud va mavjud
ta'lim egri, lekin bu ekanini unutmang
mutlaqo bepul va u bilan birga keladi
Ehtimol, siz boradigan narsalarning asosiy qismi
siz turishingiz va ishlashingiz kerak bo'ladi
LibreOffice yo'qligiga e'tibor bering
Buning o'rniga, bir dastur deb nomlangan
b-so'zi va yana boshqa
Microsoft ofisiga alternativ, ammo emas
juda yaxshi darajada libreoffice kabi juda yaxshi
Albatta LibreOfficeni xohlayman, biroq menda bor
Eski kompyuterni qanday qilib men buni amalga oshirishim mumkin
Bu tizim yaxshi
o'rnatishingiz mumkin, chunki u siz Linux
Linux dasturini o'rnatishingiz mumkin
bu erda va sizning liniyangizda ishlaydi
kompyuter kabi siz ham bilasiz
kompyuter so'z bilan kelmaydi
Siz sotib olgan Microsoft Windows-da ishlaysiz
so'zni o'zingizga o'rnatishingiz mumkin
kompyuter kabi shunga o'xshash bepul dasturiy ta'minot
Xubuntu yoki ulardan har biri uchun mavjud
Linux tarqatish va o'rnatishingiz mumkin
Ularni shunday qilishim kerak
ubuntu dasturiy markazini va
Bir marta kelganda, agar esda qolsangiz
shuni ko'raylikki, bunday turdagi ishlarning tezligi sekinlashadi
Bu kecha shu i bor yodda tuting yo'q
Ko'pchilik operatsion tizimlarning hammasi ishlaydi
Bir vaqtning o'zida yana sog'aman
Ubuntu dagi bu yerdagi manbalar
Dastur markazi bu yo'l, deb
bepul dasturiy ta'minot o'rnatish mumkin,
Linuxni ishlaydigan kompyuter
Ubuntu-ga asoslangan, shuning uchun bu uchun
Ubuntu lotinlari yoki Ubuntu o'zi shunday
Agar siz LibreOffice-ni istagan bo'lsangiz
Bu erda qidirish Libre va
keling, nima bo'lishini bilib olaylik
Menda g'alati klaviatura bor
Ehtimol, yana ko'plab narsalar bor
ammo turli xil operatsion tizimlar ishlaydi
Asosan bu shunday ishlaydi
buning ustiga juda ko'p vaqt sarflamaslik kerak
ammo bu barchaning ombori
Men turli ilovalar turlarini
Buning o'rniga sichqonchani ishlataman
klaviatura juz Men muammoga duch kelayotgan ko'rinadi
va siz o'ting va topishingiz mumkin
siz xohlagan ilovalar
LibreOffice shu yerda men bosishim mumkin
unga, keyin men, albatta, barcha bosish hisoblanadi
ustiga blammo o'rnatish va Presto sizning
kompyuter orqali
Internet hech qanday litsenziyani talab qilmaydi
u mutlaqo bepul sotib olishi kerak
Albatta , derazadan juda yaxshi
yo'llar juda ko'p yo'llar bilan yaxshi
Keling, bu yerga boraylik , baxtga qaraylik
Ubuntu va boshqa narsalarni eslatib turadigan narsa
Xubuntu va barcha bom turlar bu
Aprel bu LTS oy deb nomlanadi
bizning uzoq muddatli qo'llab-quvvatlash tsiklimiz haqida
agar yuklab olishni boshlasangiz, buni boshlash uchun
Ubuntu yoki xubuntu oxirigacha turing
oyi yangi bo'lganlari uchun
versiyasi mavjud bo'lgan versiyasi
ketyapsan-ku, shuning uchun kengaytirilgan qo'llab-quvvatlash davr
bu operatsion tizimini ishlatish imkoniyatiga ega bo'lish uchun
juda uzoq vaqt davomida mutlaqo bepul
Ha, bu yaxshi narsa ha
u erda siz boshqalardan nimani farq qilasiz
bu erda men faqatgina borib o'tirdim
orqaga qaytib kiraman, bu birdamlikdir
turli interfeyslarni birdamlik kabi his qilaman
mening sensorli ekranlar uchun ko'proq ishlab chiqilgan
bu taassurot yanada yaxshiroq talab qiladi
Ehtimol, eski kompyuteringiz
bu juda yaxshi ishlamaydi
va men buni ba'zilarga qaraganda ancha sekinroq topaman
siz boshqa turdagi interfeyslarni ko'rishingiz mumkin
Bu kecha bu yerda borligini ayting
LibreOffice va hamma narsa turli
Ubuntu dasturiy markaziga ega
shuning uchun siz ko'proq narsani o'rnatasiz, lekin bu maqsadga qaratilgan
ehtimol, ehtimol aytmoqchiman
Bir oz yangi bo'lgan kimdir
qilish imkoniyatiga ega bo'lish uchun istaydi kompyuter
ba'zi bir grafikaviy narsalar
operatsion tizimning ishlashi va
Agar aytishim mumkin menga qilsa
interfeysi boshlang'ich menyusi emas
bu katta tugma kabi
interfeysi menga ko'proq o'xshaydi
tegish
chunki bu narsa narsalar
ular tabassum qilmoqdalar va men ketmoqdaman
"Ubuntu" ni istagan narsani bekor qilmoqchi emas edim
sizni ko'rsatish uchun va uni ishga tushirishingiz mumkin
turli usullar, lekin biz qarayapmiz
tajriba maydonidan tashqaridagi tajriba shu
quti tashqarisidagi kabi ko'rinadi
u erda ham amazon bor
Amazon API ning integratsiyasiga ega
bu sizning biror narsangizni yozgan degan ma'noni anglatadi
ehtimol nimani izlaysiz?
Siz Amazonga qanday borishni istaysiz?
har qanday sotib olish kitoblari uchun shuni hal qilaylik
albatta, gap emas ya kitob
juda oddiy odatda aslida emas
kitobga yozib qo'ying, siz yaxshi deb o'ylaysiz
kontaktlar bor, lekin keyinchalik u ham ko'payadi
Amazonda qo'ng'iroq qilish uchun barcha imkoniyatlar
va u sizga takliflar beradi
kitoblardan olingan umumiy kitoblar umumiydir
Men hech yo'q, chunki pianino aytaylik
bu kompyuterda pianinochilar, lekin nima bo'lishidan qat'iy nazar
hozir hammasi yaxshi
kutilmaganda u taklif qilishni boshlaydi
u erda sotib oladigan ba'zi CD-lar
masalan, pianinochilarning pianisti
Ehtimol, ba'zi natijalar topaman
qidiruv ubuntu dasturiga kiritilgan
Bunday turdagi muhit emas
Shu bilan salqin, salqin, bu haqiqatan ham
salqin, lekin ehtimol kattaroq emas
Kompyuterlar lekin men siz menikidan balki bir oz istayman
siz hali-hanuz davom etayotgan yangi kompyuterni oldingiz
olish uchun Linux tarqatilishini qidiradi
Bir qarashga , ehtimol, bu o'sha uchun
Siz, albatta, mustahkam va siz aytganidek
Buni kanonik kompaniya qo'llab-quvvatlaydi
Bu dastur siz uchun ishlaydi
va yangi LTS versiyasi chiqadi
va bu hali ham bepul
bepul mm-hmm OK, endi odamlar meni xohlaydi
i ketyapman, shuning uchun Linux Mint, bir ko'z tashlang
Bu yerga kirish uchun bizni xush kelibsiz
Bu liniya nanoli yoqimli derazalarni sezadi
menga so'radi, men menyusida bosing qadar
Ha, bu oyna yo'q
va bu men aytadigan yomon narsa emas
OK, men ofisga va u erda ishora qilaman
yana LibreOffice sifatida mutlaqo bepul va
O'rnatilmaganligini eslayman
Bu kompyuterlarda hech narsa bu
bu bilan yana qaytib keladi
bepul Linux zirak bilan bu yoqimli ko'rinadi
qirralarning cilalanib ketganligi juda yoqimli ko'rinadi
deyarli balki go'yo ular bor bo'yicha
juda kuchli grafik bo'limi
linuxning yalpizi juda yaxshi ko'rinadi, men uni ko'rmoqdaman
juda ko'p gradyanlar va narsalar deb o'ylayman a
lazzat masalasi, lekin yana bu linux
narsalarni o'zgartirishi mumkin bo'lgan sozlash mumkin
Men kabi ish stoli fonida bo'lgani kabi
microsoft windows yordamida osonlik bilan foydalanish mumkin
yoki siz uni sozlashingiz mumkin
Bu kerakli tarzda qarash mumkin
Agar u yerda ko'rib turganingizdek, o'ng bilan birga keladi
ba'zilari faqatgina yuqoriga ko'tarila boshlaydi
va atrofida harakat qilish, lekin yana Linux-a
bir xil lazzat ko'rinadi, oz
Juda oyna , deb o'ylayman
o'rganish egri oqilona bo'lmaydi
chunki tezkor masalalar
yana etti xil ishlayman
operatsion tizimlari hozirda
bir vaqtning o'zida bir kompyuterda, men i
O'qish erisi deb o'ylamang
juda yomon, lekin menimcha, bu shunday
Xubuntudan ko'ra og'irroq, shuning uchun u ketmaydi
Katta yoshda ham ishlashingiz kerak
qurilma, lekin ehtimol sizda juda yaxshi
Siz bilgan yangi tizim kimdir kelgan
mening idoram va buni sotib olganimni aytdim
Noutbuklarni uch yil oldin va bor
Windows XP-da va ehtimol, faqatgina
U yerda bo'lgan va hali ham bor edi
XP nima sharmandalik, ehtimol, bu bo'lishi mumkin
yaxshi echim, chunki u bir oz
yanada chiroyli ko'rinadi va
Albatta, mustahkam to'plami bilan birga keladi
ilovalarni Linuxga berishni xohlashi mumkin
yalpiz, hozirgacha sizni nimaga qaratishini sinab ko'ring
linux kelsi haqida juda ko'p turli xil
oynalardan ko'ra chiroyli tozalovchi ha
T-shirtni olgan sirli toza taklif
lubuntu u, asosan, kabi ko'rinadi ko'rinadi
oyna va
siz boshqa narsalarni yaxshi bilasiz
Bu to'g'ri ko'rinadi
Windows Linux Mint enix midgets ko'rinadi
Men bir er-xotin emasman o'zga faqat Windows kabi
er-xotinning farqlari menimcha
paradigma biz kerakli yaxshi
ish stoli va ish stoli bo'lishi kerak
uyingizda kompyuteringizga kirish
Siz bilgan hujjatlarni hujjat sifatida ko'rsatishingiz mumkin
rasmlar va shunga o'xshash narsalar
Men kompyuterga bosganimda men bo'lishi kerak
fayl tizimlariga kirish va boshqalar
shunga o'xshash ko'rinadigan narsa emas
Windows-ning o'zi, lekin paradigma
Men shu menyuga bosganimda xuddi shunday
men taqdim etmoqchi bo'lgan taglik
dasturlarning ro'yxati juda ko'p emas
bu boshqacha qilib aytilgan narsa
Ha, men bunday qilishni kutaman
Ehtimol, bu mening sabablarimdan biri
foydalanuvchi sifatida bom bilan bezovta
i menyu i bosing, chunki
an'anaviy uslub menyusiga ega bo'lishni kutmoqdasiz
bir darajaga i u ekanini aqlga emas
turli, lekin men u muomala istayman
oxirgi foydalanuvchi mening kutib olaman
operatsion tizim Linux bilan amalga oshiriladi
Zaytun yana bu oh bu bor
faqatgina mening ilovalarim ro'yxati ha ha
qo'ng'iroq va hushtaklarning aniqligi
Agar topa olmasam, qidiruvni topdim
Men buni yozuvchi sifatida yozgan edim
va u darhol menga bir nazar sol
Firefox ilovasi ham o'sha erda
bu kabi qo'shimcha turdagi narsalar mavjud
Bu kabi qo'shimcha qurilmalarga ega bo'lishni xohlaysizmi, lekin u shunday qiladi
Windows foydalanuvchilari interfeysi ha ha
mm-hmm gapirish biz uchun harakat qilish kerak
kelgusi o'ng qanchadan qancha biz uchun tayyor
biz yana bir bor so'nggi bor qildik
xonimlar va janoblar
Menga sizni biz bilan birga tanishtirishga ruxsat bering
ko'p ko'p yillar qaradi oldin bu
Zorin OS deb atashadi, shuning uchun siz o'ylayapsiz
Ehtimol, Windows 7 yoki Windows uchun yangilanish haqida
Windows 7 kompyuterini olishni xohlayman, lekin bu
juda qimmatli Zorin OS Linuxni eslashadi
bu tashqarida juda erkin
quti juda oqlangan ko'rinadi ko'rinadi
men xrom olov o'rniga men bor
mening menyudagi daromadga ega bo'lishga intiladi
Men toifalar ro'yxatini taqdim qildim
Internetda brauzerim bor
lahzali xabar almashish mos keladi
Siz bilan birga Facebook va IRC AOLni taniysiz
Instant Messenger barcha katta narsalar nima
yana endi yo'q, deb MSN I ketdi
Thunderbird elektron pochta xabarini bilishmaydi
ilovalar bilan birga keladi, yana nima
Sizga o'xshash ko'rinadi
Windows i dares yoki o'rganish egri
Albatta , albatta , oddiy huh va bu
bepul ha ha, har doim ham bepul
Biz umidni qidiramiz , yaxshi gapiraylik
Fon fon rasmi yoqmasin
Menga avtomatik impuls bo'lgan foydalanuvchi sifatida
o'ng tugmani bosib, nima o'zgarganligini ayting
Ish stoli orqa fonida oson edi
Men buni bilib o'tamiz
u erda ba'zi salqin effektlar mavjud
Men umid qilamanki Windowsda men buni ko'rmayapman
men nimani qidiryapman, yo'q yo'q
Bu men xohlagan narsa emas, balki ketaylik
orqaga qaytib ketgan o'qga qaytib
nazorat paneli kabi men o'ng
bosish avtomatik ravishda meni olib ketdi
fon Men unga nima bosing qilasiz
biz u yerda haqiqatan ham boramiz
mavzusi ha, siz ularni hech kimni ayblamaysizmi?
Bu narsalar juda yoqimli
Sizningcha, ulardan birontasini salqinlash
Kelsi men qora tanli odamni yaxshi ko'raman
Oq qism Frantsuz ha ha OK ni tanlang
va u erda biz u erga borish u shunday
bizning operatsion tizimimiz yoki operatsion tizim mavjud
tizim mutlaqo bepul keladi
LibreOffice yana shuning uchun ruxsat oldim
mening ofisimdagi hujjatlarim Excelga to'g'ri keladi
Elektron jadvallarni qo'llab-quvvatlash Men sizga ko'rsatmadim
Lekin shunga qaramay, u kalts deb ataladi va men keltiraman
shuning uchun siz nafas olasiz
chunki eski kompyuteringizga yangi hayot kiradi
ushbu ilovalar eski rejimda ishlaydi
mm-hmm tizimi bepul bo'lishi mumkin
ularni o'zlaridan yuklab oling
Veb-saytlar qayta ishlanmoqda
5-toifali teleko'rsatuv bo'yicha ko'rsatuvlar
Men chiqib yopish olaman voqea soni 342
LibreOffice yozuvchisi Excelga ega
klon bir xil ko'rinishda ishlaydi
asosan bir xil yepni bir xil
faqatgina ochishingiz mumkin emas
ammo do'stlaringiz haqiqatni ishlatishini ayting
Microsoft Excel siz haqiqatdan ham saqlashi mumkin
xls, siz Excel deb yozib olishingiz mumkin
elektron jadval, buni olib kelish uchun
Maktab yoki biror narsa sifatida saqlaysiz
oddiy saqlangan hujjat va ha aniq
u erda siz boringiz bor
Siz transfer qila oladigan biror narsa yoki kimdir
sizga elektron jadval yoki elektron pochta manzilini yuboradi
Agar siz uni ochsangiz, u ishlaydi
bu xuddi shu narsani PDF sifatida saqlaydi
ha shunday salqin ha ko'nglingiz xohlagan ishni
Men shuni bilamanki , men juda tez tezman
Bugungi kunda Linuxda darsliklar berilmadi
u faqat men bu ko'rishni istadim bo'lyapdi
Bu erda alternativa bor
foydalanishingiz mutlaqo mumkin
bepul va u erda faqat bir bor
Linux dalmlarnn farovonligi
Siz va men uchun mavjud bo'lishi uchun ketyapman
ko'rsatuvlar eslatmalarida siz uchun havolalar
342 raqami bu va bizniki
veb-sayt beshinchi darajali nuqtali televizor
Ushbu qismni qidirib, eslatmalarga bosing
tugmasini bosing va siz barcha havolalarni ko'rasiz
biz qilgan barcha tarqatish
suhbatdosh xonaga qaradi
agar siz o'zingizning takliflaringiz postini topsangiz
suhbat xonasida va keyin ular
suhbat jurnallarida ham ko'rsatiladi
agar sizda Linux tarqatish bo'lsa
Windows foydalanuvchisi uchun juda yaxshi deb o'ylaysiz
Microsoft-dan ko'chib kelganlar
Windows XP-dan Linux Linux-ga bu haqda o'ylayman
Xubuntu, ehtimol, engil og'irlik
Ularning hammasini ko'rib qoldim
Bu kecha men xohlaganim
Agar siz foydalanmoqchi bo'lsangiz , ha
microsoft windows XP sizda katta
Ehtimol, bir bo'ladi, kompyuter
Men bajarish uchun ketadi kutish deb
eng yaxshi va juda foydali bo'lishi va
kanoniklarning yordami bilan keladi
u erda siz Kelsi-ni tanladingiz
Men o'tgan bo'lganlar bor o'tgan bir yoqadi
tor-mor yoki yo'qolib ketgan
albatta, yaxshi, albatta, yaxshi, deb o'ylayman
Yalpiz linux yalpiz yoki yo'q yengil o'yin
ha men bir joyladingiz takomillashtirish
juda shirali ha ha buni yaxshi beradi
Sizning qaroringiz va qaroringizni bizga bildiring
albatta, agar siz o'zingizdan ketmoqchi bo'lsangiz
Windows XP yo'qligini his qilmaydi
Agar bilsangiz, siz uchun umid qilaman
Siz bu erda juda qimmatga tushganligi sababli siz qoqilib qolasiz
yangi kompyuterni sotib oling yoki raqamni aniqlashingiz kerak
Linuxni o'rnatishni nima qilish kerak
juda oddiy va biz baxtli yuramiz
Siz bu erda shouda va boshqalar
Siz tanlaganingizdan so'ng, siz birovni tanladingiz
siz qiziqmoqdasiz
savollaringizni jonli ravishda yuboring
turkumga kiruvchi 5 TV va so'ng tune
jonli namoyish yoki talabga ko'ra tomosha qiling
Sizning Roku qurilma orqali yoki bizning
Veb-sayt 5- toifali TV va biz ko'proq bo'lamiz
Sizni yurgizish va baxtli bo'lishdan ko'ra
Sizga qo'lingizni yaxshi qilib beraylik
rahmat hamma, barcha, barcha bu erda to'siq biz
bu erga boring, bu erda eng yaxshi hikoyalar
5-toifali teleko'rsatuv xonasi Microsoft
Linux Mac haqida tashvishlanish uchun ko'proq sabablar
Linux linux bu haqda xabar berganidan keyin
Hindiston davlati Windows XP dan ishga tushirildi
endi Buyuk Britaniyada joylashgan Buyuk Britaniyada joylashgan tashkilot
derazalarni derazadan tushiradi va linuxga ketadi
Chromebook- i asosida ishlaydigan X Linux
har doim men faqat ko'rishni anglatadi
Linux Linux London shahar Linux
barking va dagenham ochilmoqda
manba yo'lidan o'tib ketadi
2000 Windows XP foydasiga ishlaydigan ish stoli kompyuterlari
samsung 3333 ot uchta C
Xodimlar va 300 kishilik Chromebooklar
Qabul qilish uchun Chromebook krom qutilari
Men sizga aytib berolmayman descoth o'limni kemaning
bizni ziyofat maskanlari va boshqalar
shtat bo'ylab umumiy ish joylari
Kengash migratsiyaga yordam berishni talab qiladi
to'rt yuz ming evro atrofida tejash
umumiy xarajatning umumiy yarmining yarmi
yangi Windows-ning ish stollarini tanlash va a
yana ikki yuz ming evro
Chromebook'lar bilan elektr narxiga bog'liq
ish stoli kompyuterlarga qaraganda ko'proq energiya tejash imkonini beradi
Kengash oldida 3500 ish stoli bor edi
uning 3500 uchun kompyuter va 800 noutbuklar
agar bularning barchasi rejalashtirilgan bo'lsa, ishchilar
ko'chib o'tishni yakunlashni kutmoqda
krome kromli kitoblar va krom qutilari
Shu yilning iyun oyi boshiga qadar qiziqarli o'q
Linux-asosidagi krom dome qurilmalari
Xo'roz, ha, menimcha, ha ha men
agar bu krom bo'lsa, ha
kitob Oh it o'q, shuning uchun qiziqarli
ular ko'p narsalarni markazlashtirishi kerak
va shunga qaramay, ularni tejashni istashadi
Microsoft oynalarni tashlab, ko'proq pul topish mumkin
Ha, siz qaytadan qaytib kelishingiz mumkin, lekin siz
Bilamizki, nima sodir bo'lishini aniq bilaman
agar yaxshi bo'lsa, yaxshi narsa deb o'ylayman
Katta kompaniyalar buni qila olasiz
mm-hmm sizga kashf qilishni va'da qiladi
yog 'ishlatish uchun ishlatgan xato va dasturiy ta'minot
quduqlarni qayta ishlash zavodlari va elektr stantsiyalari mavjud
butun dunyo bo'ylab birlashtirilishiga yordam berdi
keng tarqalgan ishlatiladigan boshqaruv tizimi buglar edi
xavfsizlik tadqiqotlari tomonidan topilgan va agar
ekspluatatsiya qilinganlar tajovuzkorlarni uzoqqa berishi mumkin
uchun nazorat tizimlari foydalanish
o'rnatish
Oh, Vatan Vatan bo'limi
Xavfsizlik past malakaga ega bo'lgan tajovuzkorni o'rnatdi
xatolar foydalanish imkoniga ega bo'ladi
xavfsizlik tadqiqotchilari bizdan ketganimizni aytdi
noldan boshlab, birinchi versiya uzilishiga olib keladi
Windows 98 operatsion tizimida va shuning uchun NTM CS da ishlaydi
3000 ta dasturiy ta'minot monitoringi uchun ishlatiladi
katta sanoatdagi nazorat qilish uskunalari
julin daz uskunalari agar tushuntirilsa
Siz ulardan foydalanishingiz mumkin
zaifliklarni biz aniqladik
siz inson interfeysi nazoratini olasiz
operator joylashadigan stantsiya
yoki ish stantsiyalari va monitorlar ishlaydi
ifodali muqaddas sigirni bilaman, agar u davom etsa
siz ushbu stansiyani nazorat qilishingiz mumkin
tajovuzkor sizda bir xil darajaga ega
zavodda ishlaydigan kishi sifatida nazorat qilish
o'simlik o'simlik zonasi xavfsizlikni ta'minlaydi
rozet mmm mening oh mening taxminan 7,600 o'simliklar
yoki butun dunyo bo'ylab zaif odamlarni ishlatish
dasturiy ta'minot ishlab chiquvchilari hozirda
mijozlarga murojaat qilish jarayonida
kim zaif va shubhalanayotgan bo'lishi mumkin
uni qo'llash xavfi bo'lganlar
patch Wow yaxshi, birinchi navbatda men bo'lar edi
agar siz ekspluatatsiya haqida o'ylayotgan bo'lsangiz
Ushbu dasturiy ta'minot hacker faqat yodda tuting
bu taklifning past bo'lishi demakdir
malakali hacker kim bo'lsa, u, albatta, mumkin, shuning uchun
Siz buni qilasiz, keyin siz tushib qolasiz
bunday kategoriya ha ha
Men ham bu mashinalarni qo'rqitmoqdaman
Fikrlashim mumkin emas, deb o'ylayman
ular past sifatni nazorat qilishdi
hackerlar kam malakali hackerlarni yuklaydi
va bu meni butunlay qayta chaqirishga majbur qiladi
va sayyoramizdagi Mars va faqat istagan
ular uchun ehtiyot bo'ling , chunki ular
past malakali mutaxassislar nazoratida
hacker ha, men yaxshi narsa bo'lishi mumkin emas
Bu foydalanishda edi, deb aqldan bo'lmasligi mumkin
Ko'p yillar davomida ular bilmasdilar
bu kabi zo'ravonlik haqida
Menga emas, nazoratni o'zimga olishimga ruxsat bering
chunki men yuqori malakali hackerman
Ha, lekin past malakali hacker kerak
nazorat qilish va kim bilishi mumkinligini biladi
Elektr stantsiyasida qilish, ha, juda ko'p narsa bor
bilasiz, faqat butun kuchni yopish
shahar va
boshqa narsalar ham yo'q
Men bu haqda o'ylamoqchi emasman
Albatta, lekin siz ularni bilasiz
shunday qilib siz ba'zi bola olish bilaman kim
Buni, albatta , mumkin
u shunday va ehtimol ba'zi narsalar bor
Buning ustiga boshqa narsalar kerak
yoki shunga o'xshash biror narsa uchun kuchdan qochish
Haddan tashqari yuklangan snayperlar, ha, kim biladi
umid qilamanki, ularning barchasida sobit salom bo'lsin
nimaga xos turdagi narsalar bor
o'rgimchaklarga majbur qilingan matni majbur qildi
masta ixtiyoriy ravishda eslab qoling
uni tuzatish uchun dasturiy ta'minotni qo'llashi mumkin
mashinalar umid qilamanki, o'rgimchak o'rgimchak o'rgimchak
bu mazda ning esiga tushishiga olib keldi
ularning aravalari, ha, siz yaxshi ketasiz
sariq sharni o'rgimchakka tortiladi
benzin hidini chiqaradi va uning tarmoqlarini o'rashadi
va blokirovkaga olib keladigan motorlar va
bosimning paydo bo'lishi mumkin
yoriq gaz tanki bilan yaxshi emasman
lekin bu yaxshi emas
Mazda, buning ortishi mumkinligini aytdi
Yong'in xavfi bepul dastur ta'minoti yangilanishidir
eslatilgan avtomobillarga qo'llaniladi
bosim darajasini nazorat qilish va ogohlantirish
Mazda'nn har qanday xavfli drayverlarga ekanligini bildirdi
har qanday yong'inning boshlanishidan bexabar
lekin zaifligi uchun u bir
Lekin, bu muammo bo'lgan
kompaniyani kamida 2009 yildan beri ijro etdi
xususan, 2010 yildan boshlab masta olti
Bilan qoplangan 2, 2012 soha
ko'ra, bu so'nggi chaqirib tomonidan kech
Vikipediya sariq xalta o'rgimchak
shimoliy hududida mamnuniyat bilan tayyorlanmoqda
Evropa va Janubiy Afrikadan
Hindiston va Avstraliyaga, bu yaxshi
hatto izohlashni xohlamayman
Ha, juda yaxshi harakat qilaylik
ha a salqin bola bor ha
besh yoshli bolakayni ishlab chiqardi
Microsoft ning xavfsizlik kamomadi
Xbox Live xizmati rasman e'lon qilindi
kompaniyadan past malakali mutaxassislarga minnatdorchilik bildirdi
hacker bu past malakali sifatida
Yo'q, xakerlik qiladigan bola bu
Kristofer vonning elektr stantsiyalari yo'q
San-Diegodan qanday qiyinchilikka duch keldingizmi?
ota-onasi hisobiga kirmasdan
o'ng parolni ishlab chiqdi
noto'g'ri parolni kiritmaydilar
kirish ekrani bir soniyani tashkil qiladi
ikkinchi parolni tekshirish ekrani
Kristofer Kristofer buni kashf qildi
bo'sh joyni bosishingiz kerak
parol maydonini tuzgan
uni sizning otangizning hisobiga kiritishiga yo'l qo'ydi
jiddiy narsa, albatta, bu Vau
qanday qilib bu ekspluatatsiya paydo bo'ldi
Ha, men faqat bo'shliqni bir joyga surib qo'yaman
Ha, bu yaxshi ish qilaylik
eski Microsoft ularning xavfsizligi Oh
Microsoft kamchilikni aniqladi va qo'shib qo'ydi
Kristofer o'z ro'yxatiga kiritilgan
xavfsizlik tadqiqotchilari g'ururlanishlari kerak
Ha, bu oxirgi hikoya
5-toifali telekanaldan olingan yangiliklar
Yangiliklar xonasi sizga rahmat
Agar siz televizorni tomosha qilishni xohlasangiz
hikoyalar va albatta siz bizga bir elektron pochta mumkin
5-toifali telekanalning yangiliklar bo'limiga murojaat qiling
Agar qilmoqchiman bir diqqatga sazovor hikoya
Bu erda men havoda yaxshi qo'shilaman
Buning sababi sizga Roku ko'rsatmoqchi
narsa faqat ajoyib va agar bo'lsangiz
Siz rokni tomosha qilasiz, faqat siz bilasiz
Ha, u erda men rokni oldim
2 va men bilan birga borish sababi
roku 2 Men Roku bir istamadi emas
chunki men bu eshitish vositasini yoqmoqchi edim
Agar masofadan boshqarishni tasavvur qiling
o'rnatilgan eshitish jikasi oh batamom napping
bolalar sizni kiyib olishingiz mumkin
ko'rsatish va eshitish vositasi bilan tinglash
Uyni qanday yurganda, qanday qilib bilmayman
chunki u hech qachon o'lmagan
Menda hali batareyalar o'lmagan
Men quloq ayting
bu har doim va faqat mp3 pleyerim
bir kun ha mening iPod so'nggi 20 daqiqa davom etadi
bu narsa qanday ish qilmasin, qanday ishlaydi
Bu faqat plutoniy yoki boshqa narsadir
u eshitish vositasi var va u bor
mukammal ovoz bu
Roku meni sotib savdo nuqtalari
2- rokka qarshi, lekin u ham qilmadi
3-rakimni istayman, chunki ba'zi narsalar bor
uyning atrofida katta raqobatdoshlik
lekin men Roku ulang imkoniyatiga ega bo'lish uchun istayman
Men bolalar tomosha imkoniyatiga ega bo'lish uchun bo'lsangiz ichiga
Netflix yoki boshqa har qanday narsa beradi
ular eski uslubda foydalanishi mumkin
kompozit bo'lmagan kompozitsion
RCA qizil sariq va oq kabeli yoki HD
hdmi orqali 1080pga qadar to'g'ri
Yaxshi, shuning uchun men aslida Roku ekanligini bilaman
bu yerda ekranda uni ko'tarib chiqadi
u erda siz asosan bilasiz
U sizlarga beradi faqat bir Set-Top Box ekan
agar men ichkariga kirsam, juda ko'p narsalarga kirish
kanal do'koni siz u erda ko'rishingiz mumkin
faqat siz bilasizmi, u erda taniqli
Kanallar MLB UFC ko'p sonli sport
bolalar uchun blackjack blackjack ifodasini ko'rsangiz
sizda o'ynashingiz mumkin bo'lgan 3 ta roku bor
va Roku 3 narsalari biroz ajoyib
sotuv nuqtalari mushukga beshta nuqtali televizor /
Roku va men biroz yozdik
va afzalliklari haqida bir tasavvur qiling
to'rt asosiy qurilmaning kamchiliklari
Hozirda ular mavjud
faqatgina ulanadigan oqimli tayoq
televizoringizni to'g'ridan-to'g'ri HDD orqali o'tkazing
Agar televizoringiz bo'lsa, yaxshi va qulay
Men yo'q, chunki devorga o'rnatilgan
har qanday kabellarni Roku bir-roku 2 va
roku 3 va siz ularni biladigan narsalar
nima, shuning uchun ham bor, ularni turli qiladi
barcha ma'lumotlarni mushukdan olish mumkin
besh nuqta TV / Roku bu onlayn
kanalni Roku qurilmasi orqali saqlashingiz mumkin
va siz yangi kanallarga bormoqchisiz
Bu toifadagi 5 telekanali aslida va u erda
siz aslida shunday qilib o'rnatishingiz mumkin
sizda allaqachon mavjud emas
Roku, iltimos, buni ham topasiz
Ushbu qurilmadagi turli joylar ko'rsatiladi
Internet-televidenie orqali, masalan, imkon qadar
Internet-teleko'rsatuvlariga borib, bu erda
Siz u yerda 5-toifali texnologik televideniyaga borasiz
biz shundaymiz
ammo siz bir tonna borligini ko'rasiz
boshqa ko'plab namoyishlar sizni ko'rsatadi
Shubhasiz, men yuqoridagi twitni ko'rganman
u erda va u atrofida aylana boshladim
Texnik buzz TTB tarmog'ining nima ekanligini ko'rib chiqaylik
Aksincha, biz juda ko'p tanilganmiz
kanallar uchun TED muzokaralari, masalan, cnet
dailymotion revision3 yana bir ajoyib
Sizningcha, aynan siz aylanasiz
va siz xohlagan narsani qo'shishingiz mumkin
ular yaxshi tasniflanadi, agar shunday bo'lsangiz
Siz u erda oziq-ovqat kanallarini qidirasiz
agar siz u yerda sportni izlayotgan bo'lsangiz
chunki siz bilgan narsalardan biri
Men kabelni yaxshilab kesib tashlayman
Sportimni yaxshi tomosha qilishga qodir Roku
imkoniyatiga ega bo'lish uchun bo'ladi qurilma
Siz uchun ob-havo va yangiliklarni taqdim eting
va shunga o'xshash barcha bu toifalar
kompyuterimda Roku- ni ko'tarishni istayman
kanal do'koni orqali va yana men oldim
Bunda beshta nuqta TV /
Roku faqat haqiqatan ham buni amalga oshirish uchun
siz uchun oddiy va sizni qanday qilib ko'rsatishini bilib olasiz
Biz uchun bosh deb ishlari bizning
saytida beshta nuqta TV / Roku bor
har bir qurilmaning sharhlari va keyin
kanal biz uchun bir bog'laning bor
Siz kanal do'konida bo'lganingizda saqlashingiz mumkin
chertganingizda nima bo'lishi mumkinligini tekshiring
hozir biz yuqorida ko'rib chiqamiz
Barcha turli ro'yxatini bor
Biz yuqorida yuqoridagi toifalarga qarang
ko'rgan ilm-fan va texnologiyaga o'ting
Ted cnet hammaga ma'lum
bunday narsalarni qila olasiz
Albatta, bir namoyish ustiga bosing va qo'shishingiz mumkin
kanalni qo'shish uchun sizda "Qo'shish" tugmasini bosing
aslida uni qurilmangizga qo'yishingiz mumkin yoki agar
Siz kiritadigan kanal kodingiz mavjud
Haqiqatan ham kanal kodiga bosishingiz kerak
uni qurilmangizga qo'shib qo'ying
Roku haqida toza bo'lgan narsalardan biri
Endi sizni butunlay ko'rsatyapmanmi?
rasmiy kanallar va siz haqiqatni bilasiz
Bu kanallar mavjud deb
kanal hikoyangiz sizni ular kabi ko'rasiz
ko'rib chiqing, lekin shaxsiy ham bor
kanallari va Roku shaxsiy xususiyatlarini qo'llab-quvvatlaydi
kanalga kirishingiz mumkin
balki ko'rsatilishi mumkin bo'lmagan kontent
davlat tomonidan tasdiqlangan kanalda
lekin siz unga kirishingiz mumkin
Google orqali boshqa usullar bilan foydalanishingiz mumkin
roku uchun maxsus kanallarni qidirish
sevimli narsalaringizni toping
qidiruvi
Albatta, yaxshi ishlaydigan ko'rinadi
oqimsiz bepul dotli televidenieda bepul TV tomosha qiling
Bu kabi ovozlar va agar siz bosish bepul
roku-maxsus, siz u erda ko'rishingiz mumkin
bilasizki, siz hamma narsaga qarashingiz mumkin
kanallari yoki kategoriya bo'yicha va agar boradigan bo'lsangiz
Kategoriyalar bo'yicha bularning barchasini ko'rishingiz mumkin
turli toifalar va bu faqat
Google orqali ko'rishingiz mumkin bo'lgan natijalar
agar ilm-fanga kirsangiz va
texnologiyani ushbu toifadagi 5- raqamni ko'rasiz
bu erda emas, ammo bu boshqa kanallar
Sizning Roku orqali foydalanish mumkin
Lekin ular xususiy, shuning uchun ular yo'q
Kanal do'konida mavjud bo'lishi mumkin
sizni bosing NASA va misol bilaman bosing
NASA'dan jonli translatsiya qo'shishim mumkin
roku kutubxonasini ochish uchun bosing
va menga kirishni so'rayapti, shuning uchun men ketaman
Men Firefox-ga o'tishim kerak
aslida Roku hisobimga kirishga muvaffaq bo'ldim
u erda biz xrom emas, balki olovdan
Agar men tanlasam, NASA deyman
biz u bilan suhbatlashishga kirishimiz kerak
Juda uzoq umr ko'rishim mumkin
mening ma'lumotimga kirish uchun men hozir ham boramiz
endi shu narsani bosib, menda bor
OK, buni ha qilmoqchiman
shuning uchun ham, bu mavjud emas
kanal do'konida men uni topa olaman
u yerda bepul televizorda yoki men topishim mumkin
izlab tomonidan Google orqali ularni
roku maxsus kanallari va men qo'sha olaman
mavjud emas kanallari
ommaviy kanallar do'koni juda yoqimli
Buni qila oladigan sizni ba'zi topishingiz mumkin
Hatto ba'zi kanallarni bilish mumkin
betta test va ular haqiqatdan ham emas
xalq iste'moli uchun tayyor
Ular hali ham yaxshi kanallar va
Agar u bir bor olish imkoniyatiga ega bo'lish uchun istayman
Mavjud jonli narsalar ko'p
Netflix xususiy kanallari orqali yaxshi
kanal do'konida va sizda mavjud
hozir men uni o'rnatganman
roku 2 bor, shuning uchun qurilmamda netflix oh
va men kanal do'konida bo'ldim, men yandim
u erda mening kanalimga qaytib borishni istaymiz
agar men netflixni keltirsam
roku 2 va roku biridagi masala
Men oqimli tayoqqa ham ishonaman
ular sekinroq qurilmalar
yangi Netflix tajribasi bor
hech qanday profil ko'rinmayapti
Yaqinda mumiya va dadam tomonidan tomosha qilingan
spongebob dr. U erda Jou ham doktor
Lekin, albatta, onam va otam kim edi
Sen bilishing mumkin bo'lgan barcha boshqa narsalar
bolalar kirib ketganini bilib oling
Menga tegishli bo'lgan narsalarni kuzatib turardim
Biri menga shunday edi , shuning uchun afzalliklari bor
Roku 3 chunki u yangi bilan keladi
roku yangi Netflix kanalidir
profilingiz bor va siz tanlovchini tanlashingiz mumkin
qaysi profilni ulardan foydalanmoqchi bo'lsangiz
boshqa qurilmalar ancha sekinroq
ular sizni ko'rmaydilar, deb o'ylamaydilar
faqat CPU uchun asta-sekin bajaring
o'zlari ham sekinroq
Biz buni haqiqatan ham qilayotganini sezmoqdamiz
Albatta, tezda odamlar o'zlari kabi
Netflix kabi kompaniyalar o'zlarini rivojlantiradi
dasturlari ular bilan juda ko'p narsalarni qila oladi
roku 2-roku 3 ga qarshi
nima uchun juda ko'p xususiyat mavjud
ularning orasidagi bo'shliq, lekin u ishlaydi
ajoyib tarzda yaxshi o'ynaydi
siz buni ko'rishingiz uchun joyingizni eslab qoladi
meni epizodni o'ynashni kutmoqda
210 raqamimiz biz bilan bo'ladi
Bu kecha tomosha uyimga qaytib boring
Men faoliyat olib borayotganim haqida bildirishnoma
bu to'g'ridan-to'g'ri hamma yoq
kichik masofadan foydalanish, albatta, foydalanish oson
faqat bir nechta tugmachalar bu erda va bu erda
biz boramiz, shuning uchun boraman
5-toifaga o'tish
texnologiya televideniyasi, chunki men aytdim
bu kanalga qarashga imkon beradi
chunki sizning ko'plaringiz sizning yutug'ingiz emas
Roku sizni Lagerda tanlab olishingiz mumkin
besh nuqta TV / Roku va buni ko'rasiz
Bularning barchasi bizda yaxshi
Chunki siz barcha epizodlarga borasiz
ammo hozirgi mavsumda o'tish mumkin
6- mavsumda barcha yo'lni bosib o'tishingiz mumkin
mavsum 5 mavsumda 4 mavsumda 3 mavsumda 2
va mavsumda 1- qayta ikkiga
ming etti yigit bizning birinchi g'alaba qozonadi
qism va har qanday epizod mavjud
roku ustida mavjud va uni tomosha qilishingiz mumkin
Televizoringizda bu haqiqatan ham haqiqatan ham
salqin ulkan oyoqlar va siz yana katta bilasiz
uchun eslatma uchun rahmat
bizning tomoshabin tomoshabinlarimizdan
biz bilan birga tartibga solishimizga yordam berdi
bu birgalikda xost, bu salqin Kelsi
Kelsi Jensen tarafdorlari bu erga sakrashi mumkin
Kelsi va biz borgan sari siz faqatgina bo'ldingiz
Buning ortidan bitta epizodda bu narsa bo'ladi
u erda bo'lish bu erda bo'ladi
kechqurundan keyin ham buni ko'rishingiz mumkin
Agar CO-hosting tanlashingiz kabi aslida mumkin
bu birgalikda ishlaydigan kompyuterga ega bo'lgan har qanday epizodni tomosha qiling
Bu sizning tomosha qilishingiz mumkin bo'lgan ajoyib sovg'a
Sizning ko'pchiligingiz hozir yashaydilar
Siz hozirda bizda ekanligingizni ko'rasiz
havo va ba'zi bir maxsus xususiyatlar mavjud
orqada qolgan narsalar
Bizning yozuvlarimizdan oldin hech qachon ko'rmaganmiz
Google+ Hangouts-da, agar siz hech qachon yashasangiz
Google+ Hangouts-da ishtirok etgan
siz uchun arxiv sifatida foydalanishingiz mumkin
siz hech qachon ishtirok etmadingiz
bu juda qiziqarli va deyarli biznikiga o'xshaydi
Hangouts biroz o'xshash
juda chiroyli ko'rinishdagi sahna ko'rinishi
chunki u juda interaktivdir
biz siz bilan ham suhbatlashamiz
Sizga juda ko'p kulgili javob berish
savollarga javob berishi mumkin, ba'zida esa bu sekinlashadi
bilasizki, bir yoki ikki kishi bo'lishi mumkin
odamlar ba'zan 10 kishidan iborat
Bizda yaxshi vaqt bor va men to'liq
Agar biz ushlab tursak, bilasiz
Yana bir narsani ko'rib chiqamiz
odamlar bizga qo'shilishadi va sizni ishtirok etishga taklif qilamiz
biz uchun shuni yaxshi ko'raman, albatta
orqadagi eshik o'tish studiyani aks ettiradi
va turli xil narsalar bor
boshqa hech joyda ko'rmaganman
va siz uchun mavjud bo'lgan narsalar
bizning roku kanalimiz sizda bor
va men ishlab chiquvchi bo'laman
Bilasizmi, shuning uchun va men o'zimni o'rgatish edi ayting
porloq skript va juda ko'p narsa bo'ldi
qiziqarli va shu dastur qanday o'rganish
narsa aytadigan qurilmani yaxshi ko'raman
shuning uchun men roku foydalanayotganingizni bilaman
bu narsaga juda ham muhabbat
va men ishlab chiquvchi va a
dasturchi eshittirgichda bu
hayoliy platforma men uni sevaman va u shunday
Sizni bizga qo'shilishingiz va agar sizni yaxshi ko'rsangiz
Sizning roumingizni hali yana qaytarib olmang
bizning saytimizga bu link mushuk orqali
besh nuqta TV / roku va topish, barcha
aslida ularni sotib olishingiz mumkin bo'lgan ma'lumot
u erda va siz faqat mehribon bo'lasiz
bu narsa va u interfeys
Albatta, haqiqatan ham foydalanish oson va u siz
Beshinchi va beshinchi darajali ekanligini biling
mavjud
faqat o'sib borayapmiz, biz faqat borayapmiz
xususiyatlar qo'shish va uni yaxshiroq qilish
va undan yaxshiroq, keyin esa albatta ketasiz
kanal do'koni orqali va
Sizga yoqqanini ko'rsatadi va men bilaman
Faqat asosan men qo'yganman
u erda qandaydir narsani ko'rish uchun
Agar siz o'zingiz istagan ishlarni qilsangiz
kompyuteringizdagi oqim fayllari i
mening media deb nomlangan kanali o'rnatdi
va siz uni tashqariga chiqarish uchun vositani qo'ygansiz
Windows kompyuteringizda sizning joyingiz
tarmoq va sizning uni oqimlash imkonini beradi
video fayllarini to'g'ridan-to'g'ri Roku-ga yuklashingiz mumkin
qanday ajoyib Roku 3 ning turi USB va
bir flesh haydovchiga ulashingiz mumkin
yoki tashqi qattiq disk bilan biror narsa
sizning videofayllaringiz bilan bu juda ko'p
Agar qilish kerak emas, chunki ha yaxshi
tarmoq aspektini, lekin hech bo'lmaganda u erda
atrofida bir yo'l, ha yaxshi salqin
bu 5-toifali texnologiya televizoridir
juda yaxshi ko'rganmisiz?
biz yangi ro'yxatdan o'tgan tomoshabinlarimizga xush kelibsiz
Ha, bu sizning bir nechtangiz
Bizning ro'yxatimiz juda uzoq
Ehtimol, biz qilishimiz kerak
Bu, albatta, juda ham tez Ha, yaxshi
buning uchun biz xush kelibsiz qanday joyida kutib borib
Jorj Krouford yoshi bilan BW narsalarini tuzatmoqda
miya q 49 qush, bu erda g-man bo'lishi kerak
carol w campbell kim u Aled bir kech qo'shing a
z7 BBD belgilanadi
O'ylaymanki, bu uning plastinka raqami
chaqalog'i, men sizning bolalarni Zoraning salomiga topshiraman
Yaqinda Jim yoki Jimni ko'rish yaxshi
qarash va Florida Bob tez mushuk 666 tikonli
Bu kecha biz undan bir savol bor edi
ESL 247 fermerida ko'rishni yaxshi ko'rgan
OC nomlarini aytadiganlarga rahmat
Ha ning ya Noga va Kevin 48 rag'batlantirish ko'raylik
songbird bu juda yaxshi 29 16 i
davosi bor marjon sizning dunyo derlar
yaxshi va Marcusga bu yoqimtoy
Xovard Bigham verizon ahhh Butler jazz
Chloe UK va nihoyat ko'krak va ellikdan
Bu kunlardan biri kimdir ketadi
Barter Simpsonni tortib oling va sizga yozib qo'ying
Ko'proq ko'rish, lekin o'pish yoki biror narsa bilish
Salom dia deymiz, lekin shunday
Sizni va bizni qo'shilishni yoqtiraman
Albatta , bizda ro'yxatdan o'tish mumkin
Veb-sayt turkumidagi 5-sinf sizga yoqadi
siz bizning jamoamizning bir qismi sifatida kirasiz
suhbat xonasi haftada
chunki biz bilamizki, biz kelishga moyilmiz
suhbat xonasidan tashqarida , lekin barchasi bor
U erda, bu erda odamlar salomlashmoqchi
diya va , albatta, gapirish mumkin
Ushbu namoyishni yoqtirgan bo'lsangiz ham ko'rsatish
Agar boshqa epizodlardan zavqlansangiz
5- toifadagi veb-saytimizga tashrif buyuring
siz ularni ko'rib turgan holda tomosha qilyapsiz
sizning shouingizni baholash uchun beshta yulduz
bizning saytimiz 5- TV ga o'tishi shart
va har bir yulduzni ko'rasiz
qismdan besh gacha yulduz tanlashingiz mumkin
Lekin, bu sizni baholagan bo'lsangiz , dedi
kanal do'konida va o'zini ko'rsatadi
rag'batlantirish
siz cat5 TV /
Roku to'g'ridan-to'g'ri kanal do'koniga kirish
to'g'ridan-to'g'ri Roku-ga ovoz berishingiz mumkin
Kanal do'konidagi qurilma juda oson
narsalarni oldindan ko'rishni yaxshi ko'rish
bizni baholash va yaxshi ko'rsatishdan zavqlaning
barchamizga tashakkur aytamiz
vaqtga ishonmayman , lekin ko'p narsalar bor
Sizning tomoshabiningiz kelgan savollarni
bu haftada biz aslida qilamiz
Keyingi savolingizni so'rang
va biz bularni davom ettiramiz
shuning uchun biz, albatta, ketayotganimizni namoyish qilmang
biz siz uchun bo'lganlarga g'amxo'rlik qilish
barcha flickr tlardan qutulasiz
xayrixohlik va biz evaziga ega bo'lamiz
bu bo'ladi qiziqarli hali bo'ladi bo'laman
Bu erda bo'lmasangiz ham qiziqarli, lekin bu edi
yaxshi rahmat sizga kulgili ha bor edi
Juda kulgili, kulgili, ha, dedim
Ha, har bir sigareta vaqtini ko'rayapman
Ha, bu ha-taga o'xshab ketadi
har bir kishi xoh istagida hayoliy bo'ladi
hafta roqo kanalimizda ko'rishni umid qilamiz
O'ylaymanki, biz bir hafta ichida siz bilan gaplashamiz
Vaqt o'tgach, Kelsi sizga katta rahmat
barchamizga rahmat aytamiz yoki umid qilamiz
5-toifali teleserialni yoqtirar edi
Barrie Ontario telekanallaridan jonli efirga chiqadi
Kanadada har seshanba , sharqiy etti da
Agar siz buni talab qilib tomosha qilsangiz yoki
simi televidenie orqali mahalliy tekshiruvdan o'ting
5- toifadagi TV- kategoriyada o'zingizning mintaqangizda namoyish qilishingiz mumkin
va jonli efirni qachon ko'rishingiz mumkinligini bilib oling
jamoa suhbat xonasida muloqot qilish
5- toifali prodigy mahsulotidir
raqamli echimlar va litsenziyaga ega
ijodiy jamoalarni atribut 2.5 Kanada
biz keyingi safar uchun rahmat aytamiz
sozlash